Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Select the tag for this report, or select All to show all transactions.
ja_jp: このレポートのタグを選択するか、すべてを選択してすべてのトランザクションを表示します。
zh_cn: 选择此报告的标签，或选择“全部”以显示所有交易。

source: Make CSV File
ja_jp: CSVファイルを作成する
zh_cn: 制作CSV文件

source: A period or range of periods must be selected from the list box
ja_jp: リストボックスから期間または期間の範囲を選択する必要があります
zh_cn: 必须从列表框中选择一段时间或一段时间段

source: An account or range of accounts must be selected from the list box
ja_jp: リストボックスからアカウントまたはアカウントの範囲を選択する必要があります
zh_cn: 必须从列表框中选择一个帐户或一系列帐户

source: Could not open or create the file under
ja_jp: ファイルを開いたり作成したりできませんでした
zh_cn: 无法打开或创建下的文件

source: The transactions for account
ja_jp: アカウントの取引
zh_cn: 账户交易

source: for period
ja_jp: 期間中
zh_cn: 为期

source: The chart details for account
ja_jp: アカウントのチャートの詳細
zh_cn: 帐户的图表详细信息

source: Brought Forward Balance
ja_jp: 前方のバランスをもたらした
zh_cn: 带来平衡

source: Period Total
ja_jp: 期間合計
zh_cn: 期间总计

source: Total Period Movement
ja_jp: 総期間移動
zh_cn: 总期运动

source: Balance C/Fwd
ja_jp: バランスC / Fwd
zh_cn: 平衡C / Fwd

source: to view the file
ja_jp: ファイルを表示する
zh_cn: 查看文件

source: GL Account Graph
ja_jp: GL勘定グラフ
zh_cn: 总帐科目表

source: The selected period from is actually after the period to! Please re-select the reporting period
ja_jp: 選択された期間は、実際には期間の後です。 報告期間を再選択してください
zh_cn: 所选的时期实际上是在这个时期之后！ 请重新选择报告期

source: Select GL Account
ja_jp: GLアカウントを選択
zh_cn: 选择GL帐户

source: Select the GL account for this graph.
ja_jp: このグラフのGLアカウントを選択します。
zh_cn: 选择该图形的总帐帐户。

source: Graph Type
ja_jp: グラフの種類
zh_cn: 图表类型

source: Bar Graph
ja_jp: 棒グラフ
zh_cn: 条状图

source: Stacked Bar Graph
ja_jp: スタックバーグラフ
zh_cn: 堆积的条形图

source: Line Graph
ja_jp: 折れ線グラフ
zh_cn: 线形图

source: Line Point Graph
ja_jp: ラインポイントグラフ
zh_cn: 线点图

source: Area Graph
ja_jp: エリアグラフ
zh_cn: 面积图

source: Points Graph
ja_jp: ポイントグラフ
zh_cn: 点图

source: Pie Graph
ja_jp: 円グラフ
zh_cn: 饼图

source: Thin Bar Line Graph
ja_jp: 細いバー線グラフ
zh_cn: 细条线图

source: Squared Graph
ja_jp: 二乗グラフ
zh_cn: 平方图

source: Stacked Area Graph
ja_jp: スタック領域グラフ
zh_cn: 堆积面积图

source: Select the type of graph to show.
ja_jp: 表示するグラフの種類を選択します。
zh_cn: 选择要显示的图形类型。

source: Invert Graph
ja_jp: グラフを反転
zh_cn: 反转图

source: If the selected account is normally a credit balance then select this to show the graph with credits as positive values
ja_jp: 選択したアカウントが通常クレジット残高の場合、これを選択して、クレジットを正の値としてグラフを表示します
zh_cn: 如果所选帐户通常是贷方余额，则选择该帐户以显示贷方为正值的图表

source: Select Period From
ja_jp: 期間を選択
zh_cn: 选择时间段

source: Select the starting period for this report
ja_jp: このレポートの開始期間を選択してください
zh_cn: 选择此报告的开始时间

source: Select Period To
ja_jp: 期間を選択
zh_cn: 选择期间至

source: Select the end period for this report
ja_jp: このレポートの終了期間を選択してください
zh_cn: 选择此报告的结束时间

source: Show Account Graph
ja_jp: アカウントグラフを表示
zh_cn: 显示帐户图

source: GL Account Graph - Actual vs. Budget
ja_jp: GLアカウントグラフ-実績と予算
zh_cn: 总帐帐户图表-实际与预算

source: From Period
ja_jp: 期間から
zh_cn: 从时期

source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

source: The GL Account graph data for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件のGLアカウントグラフデータを取得できませんでした
zh_cn: 所选标准的总帐科目图数据无法检索，因为

source: There is not GL Account data for the criteria entered to graph
ja_jp: グラフに入力された条件のGLアカウントデータがありません
zh_cn: 没有输入用于制图的标准的总帐帐户数据

source: Actual
ja_jp: 実際の
zh_cn: 实际

source: Budget
ja_jp: 予算
zh_cn: 预算

source: Select Different Criteria
ja_jp: 別の基準を選択
zh_cn: 选择不同的条件

source: The retained earnings account is managed separately by the system, and therefore cannot be inquired upon. See manual for details
ja_jp: 利益剰余金勘定はシステムによって個別に管理されるため、照会することはできません。 詳細はマニュアルを参照
zh_cn: 留存收益账户由系统单独管理，无法查询。 详情请参阅手册

source: Select another account
ja_jp: 別のアカウントを選択
zh_cn: 选择另一个帐户

source: Use the keyboard Shift key to select multiple periods
ja_jp: 複数のピリオドを選択するには、キーボードのShiftキーを使用します
zh_cn: 使用键盘上的Shift键来选择多个句点

source: Inquiry Selection Criteria
ja_jp: お問い合わせ選択基準
zh_cn: 查询选择标准

source: Select a General Ledger account to report on.
ja_jp: レポートするGeneral Ledgerアカウントを選択します。
zh_cn: 选择一个总帐帐户进行报告。

source: Select a tag to filter the report on.
ja_jp: レポートをフィルタリングするタグを選択します。
zh_cn: 选择一个标签以过滤报告。

source: Select one or more financial periods to report on.
ja_jp: レポートする1​​つ以上の会計期間を選択します。
zh_cn: 选择一个或多个财务期间进行报告。

source: Show Account Transactions
ja_jp: 勘定取引を表示する
zh_cn: 显示帐户交易

source: General Ledger account inquiry details
ja_jp: 総勘定元帳の照会の詳細
zh_cn: 总帐科目查询详情

source: Transactions for account
ja_jp: アカウントの取引
zh_cn: 交易帐户

source: Debit
ja_jp: デビット
zh_cn: 借方

source: Total for period ending
ja_jp: 期間終了の合計
zh_cn: 期末合计

source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 期

source: Account movement per transaction
ja_jp: 取引ごとの口座移動
zh_cn: 账户每笔交易的移动

source: Movement per ChartDetails record
ja_jp: ChartDetailsレコードごとの移動
zh_cn: 每ChartDetails记录移动

source: Period difference
ja_jp: 時差
zh_cn: 期间差异

source: Total Movement for selected periods
ja_jp: 選択した期間の合計移動数
zh_cn: 所选时段的总运动

source: There are differences between the sum of the transactions and the recorded movements in the ChartDetails table
ja_jp: ChartDetailsテーブルには、トランザクションの合計と記録された動きの間に違いがあります
zh_cn: ChartDetails表中的交易总额和记录的移动之间存在差异

source: A log of the account differences for the periods report shows below
ja_jp: 期間レポートの勘定差異のログは以下のとおりです
zh_cn: 下面显示了期间报告的帐户差异日志

source: GL Account Report
ja_jp: GLアカウントレポート
zh_cn: GL帐户报表

source: Listing for Period
ja_jp: 期間のリスト
zh_cn: 上市周期

source: Selection Criteria for Report
ja_jp: レポートの選択基準
zh_cn: 报告的选择标准

source: Run Report
ja_jp: レポートを実行する
zh_cn: 运行报告

source: Printed
ja_jp: 印刷
zh_cn: 印刷的

source: GL Account Authorised Users
ja_jp: GLアカウント許可ユーザー
zh_cn: GL帐户授权用户

source: You have not selected any GL Account
ja_jp: GLアカウントを選択していない
zh_cn: 您没有选择任何总帐科目

source: GL Accounts
ja_jp: GLアカウント
zh_cn: 总帐帐户

source: Authorised Users for
ja_jp: の認定ユーザー
zh_cn: 授权用户

source: You have not selected an user to be authorised to use this GL Account
ja_jp: あなたは、このGLアカウントを使用する権限を持つユーザーを選択していません
zh_cn: 您尚未选择要授权使用此GL帐户的用户

source: is already authorised to use this GL Account
ja_jp: このGLアカウントを使用する権限が既に与えられています
zh_cn: 已被授权使用此GL帐户

source: An access permission for a user could not be added
ja_jp: ユーザーのアクセス権を追加できませんでした
zh_cn: 无法添加用户的访问权限

source: An access permission for a user was added
ja_jp: ユーザーのアクセス権が追加されました
zh_cn: 添加了用户的访问权限

source: An access permission for a user could not be removed
ja_jp: ユーザーのアクセス権を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除用户的访问权限

source: An access permission for a user was removed
ja_jp: ユーザーのアクセス許可が削除されました
zh_cn: 用户的访问权限被删除

source: An access permission to update a GL account could not be modified
ja_jp: GLアカウントを更新するためのアクセス許可を変更できませんでした
zh_cn: 无法修改更新GL帐户的访问权限

source: An access permission to update a GL account was modified
ja_jp: GLアカウントを更新するアクセス権が変更されました
zh_cn: 更新GL帐户的访问权限已被修改

source: Are you sure you wish to remove Update for this user?
ja_jp: このユーザーの更新プログラムを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此用户的更新吗？

source: Remove Update
ja_jp: アップデートを削除
zh_cn: 删除更新

source: Are you sure you wish to add Update for this user?
ja_jp: このユーザーの更新プログラムを追加してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要为此用户添加更新吗？

source: Add Update
ja_jp: アップデートを追加
zh_cn: 添加更新

source: GL account does not have access permissions for users
ja_jp: GLアカウントにユーザーのアクセス権がない
zh_cn: GL帐户没有用户的访问权限

source: Access Permissions
ja_jp: アクセス許可
zh_cn: 访问权限

source: Add access permissions to a user
ja_jp: ユーザーにアクセス許可を追加する
zh_cn: 为用户添加访问权限

source: GL account has access permissions for all users
ja_jp: GLアカウントにすべてのユーザーのアクセス権がある
zh_cn: GL帐户拥有所有用户的访问权限

source: Select A Different GL account
ja_jp: 別のGLアカウントを選択
zh_cn: 选择一个不同的GL帐户

source: GLAccount - Users Authority Copy Authority
ja_jp: GLAccount - ユーザー権限コピーオーソリティ
zh_cn: GL帐户 - 用户权限复制权限

source: Copy Authority of GL Accounts from one user to another
ja_jp: GLアカウントの権限をあるユーザーから別のユーザーにコピーする
zh_cn: 将GL帐户的权限从一个用户复制到另一个用户

source: User FROM must be different from user TO
ja_jp: ユーザーFROMはユーザーTOと異なる必要があります
zh_cn: 用户FROM必须与用户TO不同

source: Deleting the current authority to view / update the GL Accounts of user
ja_jp: ユーザーのGLアカウントを表示/更新するための現在の権限を削除する
zh_cn: 删除当前权限查看/更新用户的GL帐户

source: The SQL to delete the auhority in glaccountusers record failed
ja_jp: glaccountusersレコードのauhorityを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于删除glaccount用户记录中的可疑性的SQL失败

source: completed
ja_jp: 完成した
zh_cn: 完成

source: Copying the authority to view / update the GL Accounts from user
ja_jp: ユーザからGLアカウントを表示/更新する権限をコピーする
zh_cn: 复制权限以从用户查看/更新GL帐户

source: The SQL to insert the auhority in glaccountusers record failed
ja_jp: glaccountusersレコードにauhorityを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在glaccount用户记录中插入auhority的SQL失败

source: User Selection
ja_jp: ユーザー選択
zh_cn: 用户选择

source: Select User to copy the Authority FROM
ja_jp: Authority FROMをコピーするには、Userを選択します。
zh_cn: 选择用户复制权限从

source: Select User to copy the Authority TO
ja_jp: 権限をコピーするには、ユーザーを選択します。
zh_cn: 选择用户复制权限TO

source: Process Copy of Authority
ja_jp: 権限のプロセスコピー
zh_cn: 权限的过程副本

source: Not set up
ja_jp: 設定されていません
zh_cn: 没有设置

source: No effect on cash flow
ja_jp: キャッシュフローに影響を与えない
zh_cn: 对现金流量没有影响

source: Operating activity
ja_jp: 営業活動
zh_cn: 经营活动

source: Investing activity
ja_jp: 投資活動
zh_cn: 投资活动

source: Financing activity
ja_jp: 財務活動
zh_cn: 融资活动

source: Cash or cash equivalent
ja_jp: 現金または現金同等物
zh_cn: 现金或现金等价物

source: Unknown
ja_jp: 未知の
zh_cn: 未知

source: Chart of Accounts Maintenance
ja_jp: 会計管理のチャート
zh_cn: 会计科目表维护

source: General Ledger Accounts
ja_jp: 総勘定元帳勘定
zh_cn: 总帐科目

source: The account name must be one hundred and fifty characters or less long
ja_jp: アカウント名は150文字以内でなければなりません
zh_cn: 帐户名称必须是一百五十个字符或更少

source: Could not update the account because
ja_jp: アカウントを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新帐户，因为

source: The general ledger account has been updated
ja_jp: 総勘定元帳勘定が更新されました
zh_cn: 总帐科目已更新

source: Could not add the new account code
ja_jp: 新しいアカウントコードを追加できませんでした
zh_cn: 无法添加新的帐户代码

source: The new general ledger account has been added
ja_jp: 新しい総勘定元帳勘定が追加されました
zh_cn: 新的总帐科目已被添加

source: Cannot delete this account because chart details have been created using this account and at least one period has postings to it.
ja_jp: このアカウントを使用してチャートの詳細が作成され、少なくとも1つの期間に転記されているため、このアカウントを削除できません。
zh_cn: 无法删除此帐户，因为已使用此帐户创建图表详细信息，并且至少有一个期间有过帐。

source: chart details that require this account code
ja_jp: この勘定コードを必要とするチャートの詳細
zh_cn: 图表详细信息，需要此帐户代码

source: Could not test for existing transactions because
ja_jp: 既存のトランザクションをテストできませんでした。
zh_cn: 无法测试现有的交易，因为

source: Cannot delete this account because transactions have been created using this account.
ja_jp: このアカウントを使用してトランザクションが作成されたため、このアカウントを削除できません。
zh_cn: 无法删除此帐户，因为已使用此帐户创建交易。

source: transactions that require this account code
ja_jp: この勘定コードを必要とする取引
zh_cn: 需要此帐户代码的交易

source: Could not test for default company GL codes because
ja_jp: デフォルトの会社GLコードはテストできませんでした。
zh_cn: 无法测试默认的公司GL代码，因为

source: Cannot delete this account because it is used as one of the company default accounts
ja_jp: このアカウントは会社のデフォルトアカウントの1つとして使用されているため、このアカウントを削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户，因为它被用作公司默认帐户之一

source: Could not test for tax authority GL codes because
ja_jp: 税務権限GLコードをテストできませんでした。
zh_cn: 无法测试税务机关GL代码，因为

source: Cannot delete this account because it is used as one of the tax authority accounts
ja_jp: この勘定は税務当局の口座の1つとして使用されているため、この勘定は削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户，因为它被用作税务部门帐户之一

source: Could not test for existing sales interface GL codes because
ja_jp: 既存の販売インタフェースGLコードをテストできませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法测试现有的销售界面GL代码，因为

source: Cannot delete this account because it is used by one of the sales GL posting interface records
ja_jp: このアカウントは、販売GL登録インターフェイスレコードの1つで使用されているため、削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户，因为它由销售总帐发布界面记录之一使用

source: Could not test for existing cost of sales interface codes because
ja_jp: 既存の売上原価のインタフェースコードをテストできませんでした。
zh_cn: 无法测试现有的销售接口代码成本，因为

source: Cannot delete this account because it is used by one of the cost of sales GL posting interface records
ja_jp: このアカウントを削除することはできません。これは、売上原価GL登録インタフェースレコードの1つで使用されているためです
zh_cn: 无法删除此帐户，因为它由销售总帐发布接口记录的成本之一使用

source: Could not test for existing stock GL codes because
ja_jp: 既存の在庫GLコードはテストできませんでした。
zh_cn: 无法测试现有库存GL代码，因为

source: Cannot delete this account because it is used by one of the stock GL posting interface records
ja_jp: このアカウントは在庫GLの登録インタフェースレコードの1つで使用されているため、このアカウントを削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户，因为该帐户由某个库存总帐过帐界面记录使用

source: Could not test for existing bank account GL codes because
ja_jp: 既存の銀行口座GLコードはテストできませんでした。
zh_cn: 无法测试现有的银行帐户GL代码，因为

source: Cannot delete this account because it is used by one the defined bank accounts
ja_jp: この口座は定義された銀行口座で使用されているため、この口座は削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户，因为它已被定义的银行帐户使用

source: Edit Account Details
ja_jp: アカウントの詳細を編集
zh_cn: 修改帐户详细信息

source: Account Code
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 帐户代码

source: The name of the general ledger account in
ja_jp: の総勘定元帳勘定の名前
zh_cn: 中的总帐科目名称

source: New Account Details
ja_jp: 新しいアカウントの詳細
zh_cn: 新帐户明细

source: The code by which this general ledger code will be known.
ja_jp: この総勘定元帳コードを知るためのコード。
zh_cn: 该总分类帐代码的已知代码。

source: Account Group
ja_jp: 勘定グループ
zh_cn: 帐户组

source: Select the Account Group that this account belongs to.
ja_jp: このアカウントが属するアカウントグループを選択します。
zh_cn: 选择该帐户所属的帐户组。

source: Cash Flows Activity
ja_jp: キャッシュフロー活動
zh_cn: 现金流动活动

source: Select the cash flow activity (if any) applicable to this account.
ja_jp: このアカウントに適用可能なキャッシュフローアクティビティ（存在する場合）を選択します。
zh_cn: 选择适用于该帐户的现金流量活动（如果有）。

source: Balance Sheet
ja_jp: バランスシート
zh_cn: 资产负债表

source: Profit/Loss
ja_jp: 利益損失
zh_cn: 利润损失

source: The chart accounts could not be retrieved because
ja_jp: チャートアカウントは検索できませんでした。
zh_cn: 图表帐户无法检索，因为

source: Language selection
ja_jp: 言語選択
zh_cn: 语言选择

source: Language to show
ja_jp: 表示する言語
zh_cn: 显示语言

source: Select Language
ja_jp: 言語を選択する
zh_cn: 选择语言

source: P/L or B/S
ja_jp: P / LまたはB / S
zh_cn: P / L或B / S

source: Are you sure you wish to delete this account? Additional checks will be performed in any event to ensure data integrity is not compromised.
ja_jp: このアカウントを削除してもよろしいですか？ データの完全性が損なわれていないかどうかを確認するために、追加のチェックが行われます。
zh_cn: 您确定要删除此帐户吗？ 无论如何将进行额外的检查，以确保数据完整性不受影响。

source: Show All Accounts
ja_jp: すべてのアカウントを表示
zh_cn: 显示所有帐户

source: Statement of Financial Position
ja_jp: 財政状態計算書
zh_cn: 财务状况表

source: Balance Sheet (or statement of financial position) is a summary of balances. Assets, liabilities and ownership equity are listed as of a specific date, such as the end of its financial year. Of the four basic financial statements, the balance sheet is the only statement which applies to a single point in time.
ja_jp: 貸借対照表（または財政状態計算書）は、残高の要約です。 資産、負債および所有持分は、会計年度の終了などの特定の日に記載されている。 4つの基本的な財務諸表のうち、バランスシートは、単一の時点に適用される唯一の陳述書です。
zh_cn: 资产负债表（或财务状况表）是结余的汇总。 资产，负债和所有者权益列于特定日期，如财政年度结束时。 在四个基本财务报表中，资产负债表是唯一适用于单一时间点的声明。

source: The balance sheet has three parts: assets, liabilities and ownership equity. The main categories of assets are listed first and are followed by the liabilities. The difference between the assets and the liabilities is known as equity or the net assets or the net worth or capital of the company and according to the accounting equation, net worth must equal assets minus liabilities.
ja_jp: 貸借対照表には、資産、負債および所有持分の3つの部分があります。 資産の主要なカテゴリーが最初にリストされ、その後に債務が続きます。 資産と負債の差異は、資本または純資産、または企業の純資産または資本として知られ、会計方程式によれば、純資産は資産から負債を差し引いたものでなければならない。
zh_cn: 资产负债表包含三部分：资产，负债和所有者权益。 资产的主要类别首先列出，然后是负债。 资产和负债之间的差额称为公司净资产或净资产或资本，根据会计等式，净资产必须等于资产减负债。

source: is an accrual based system (not a cash based system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ja_jp: 見越ベースのシステム（現金ベースのシステムではない）です。 見越システムには、請求書が顧客に請求されたとき、および供給元請求書日付に基づいて費用が支払われたときの項目が含まれます。
zh_cn: 是一个权责发生制（不是现金制）。 应计系统包括向客户开具发票时的项目，以及根据供应商发票日期支付的费用。

source: Select the period up to which you wish the balance sheet to be shown at.
ja_jp: 貸借対照表を表示する期間を選択します。
zh_cn: 选择希望显示资产负债表的期间。

source: Detail Or Summary
ja_jp: 詳細または概要
zh_cn: 细节或总结

source: Show a summary report, or show all accounts.
ja_jp: 概要レポートを表示するか、すべてのアカウントを表示します。
zh_cn: 显示摘要报告，或显示所有帐户。

source: Show all Accounts including zero balances
ja_jp: ゼロ残高を含むすべての勘定を表示する
zh_cn: 显示所有帐户，包括零余额

source: Show Balance Sheet
ja_jp: 貸借対照表を表示
zh_cn: 显示资产负债表

source: HTML View
ja_jp: HTMLビュー
zh_cn: HTML视图

source: Balance Sheet as at
ja_jp: バランスシート
zh_cn: 资产负债表截至

source: Last Year
ja_jp: 昨年
zh_cn: 去年

source: Select A Different Balance Date
ja_jp: 別の残高日付を選択
zh_cn: 选择一个不同的余额日期

source: Create GL Budgets
ja_jp: GL予算を作成する
zh_cn: 创建总帐预算

source: Budgets
ja_jp: 予算
zh_cn: 预算

source: The end period cannot be before the start period
ja_jp: 終了期間を開始期間より前にすることはできません
zh_cn: 结束时间不能早于开始时间

source: The budget header information has been successfully saved
ja_jp: 予算ヘッダー情報が正常に保存されました
zh_cn: 预算标题信息已成功保存

source: There was a problem saving the budget header information
ja_jp: 予算ヘッダー情報の保存に問題がありました
zh_cn: 保存预算标题信息时出现问题

source: Edit Budget Details
ja_jp: 予算の詳細を編集する
zh_cn: 编辑预算明细

source: This Financial Year
ja_jp: この会計年度
zh_cn: 本财政年度

source: Create New Budget
ja_jp: 新しい予算を作成する
zh_cn: 创建新预算

source: Budget Owner
ja_jp: 予算の所有者
zh_cn: 预算负责人

source: Name of budget
ja_jp: 予算名
zh_cn: 预算名称

source: Budget Description
ja_jp: 予算の説明
zh_cn: 预算说明

source: Start Period
ja_jp: 開始期間
zh_cn: 开始阶段

source: End Period
ja_jp: 終了期限
zh_cn: 期末

source: Default Budget for reports
ja_jp: レポートのデフォルトの予算
zh_cn: 报告的默认预算

source: Update Details
ja_jp: 更新の詳細
zh_cn: 更新详情

source: Save Details
ja_jp: 詳細を保存
zh_cn: 保存详细信息

source: Owner
ja_jp: オーナー
zh_cn: 所有者

source: Start From Period
ja_jp: 期間から開始
zh_cn: 从时期开始

source: End In Period
ja_jp: 期間終了
zh_cn: 期末

source: Is Primary?
ja_jp: プライマリですか？
zh_cn: 是小学的吗？

source: Enter GL Budget amounts
ja_jp: GL予算額を入力してください
zh_cn: 输入总帐预算金额

source: The budget figures were update successfully
ja_jp: 予算額は正常に更新されました
zh_cn: 预算数字已成功更新

source: There was a problem updating the budget figures
ja_jp: 予算額の更新に問題がありました
zh_cn: 更新预算数字时出现问题

source: Select Budget
ja_jp: 予算を選択
zh_cn: 选择预算

source: Select a Budget
ja_jp: 予算を選択する
zh_cn: 选择预算

source: Budget to enter amounts in
ja_jp: 金額を入力するための予算
zh_cn: 预算输入金额

source: Enter Budget Amounts
ja_jp: 予算額を入力してください
zh_cn: 输入预算金额

source: General ledger account selection
ja_jp: 総勘定元帳勘定の選択
zh_cn: 总账科目选择

source: Prev Account
ja_jp: 前の勘定
zh_cn: 上一个帐户

source: Select Account
ja_jp: アカウントを選択
zh_cn: 选择帐户

source: Next Account
ja_jp: 次のアカウント
zh_cn: 下一个帐户

source: Budget values for account
ja_jp: アカウントの予算値
zh_cn: 帐户的预算值

source: Update Budget
ja_jp: 予算を更新する
zh_cn: 更新预算

source: Operating activities
ja_jp: 営業活動
zh_cn: 经营活动

source: Investing activities
ja_jp: 投資活動
zh_cn: 投资活动

source: Financing activities
ja_jp: 財務活動
zh_cn: 融资活动

source: Statement of Cash Flows, Indirect Method
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書、間接法
zh_cn: 现金流量表，间接法

source: The period should be 12 months or less in duration. Please select an alternative period range.
ja_jp: 期間は12ヶ月以内でなければなりません。 代わりの期間を選択してください。
zh_cn: 期限应在12个月或更短的时间。 请选择一个替代的时间段。

source: The beginning of the period should be before or equal to the end of the period. Please reselect the reporting period.
ja_jp: 期間の始まりは、期間の終わりと同じかそれ以前でなければなりません。 報告期間を再選択してください。
zh_cn: 期初应该在期限之前或者等于期末。 请重新选择报告期。

source: Statement of Cash Flows
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書
zh_cn: 现金流量表

source: Period Actual
ja_jp: 実際の期間
zh_cn: 期间实际

source: Period Budget
ja_jp: 期間予算
zh_cn: 期间预算

source: Cash flows signs: a negative number indicates a cash flow used in activities; a positive number indicates a cash flow provided by activities.
ja_jp: キャッシュフローの符号：負の数値は、活動に使用されるキャッシュフローを示します。 正の数はアクティビティによって提供されるキャッシュフローを示します。
zh_cn: 现金流量指标：负数表示活动中使用的现金流量; 正数表示活动提供的现金流量。

source: Cash and cash equivalents signs: a negative number indicates a cash outflow; a positive number indicates a cash inflow.
ja_jp: 現金及び現金等価記号：負の数は現金流出を示し、 正の数は現金流入を示します。
zh_cn: 现金和现金等价物标志：负数表示现金流出; 正数表示现金流入。

source: Net profit and dividends
ja_jp: 純利益と配当
zh_cn: 净利润和股息

source: Net profit for the period
ja_jp: 当期純利益
zh_cn: 期内净利润

source: Dividends
ja_jp: 配当金
zh_cn: 股息

source: Retained earnings
ja_jp: 留保所得
zh_cn: 留存收益

source: Net increase in cash and cash equivalents
ja_jp: 現金及び現金同等物の純増
zh_cn: 现金及现金等价物净增加额

source: Cash and cash equivalents at beginning of period
ja_jp: 期首現金および現金同等物
zh_cn: 期初的现金和现金等价物

source: Cash and cash equivalents at end of period
ja_jp: 期末現金及び現金同等物
zh_cn: 期末现金及现金等价物

source: Run Setup
ja_jp: セットアップを実行
zh_cn: 运行安装程序

source: The statement of cash flows, also known as the successor of the old source and application of funds statement, reports how changes in balance sheet accounts and income affect cash and cash equivalents, and breaks the analysis down to operating, investing and financing activities.
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書は、貸借対照表計上額および収益の変動が現金および現金同等物に与える影響を報告し、分析を営業活動、投資活動および財務活動に分解する。
zh_cn: 现金流量表（也被称为旧资金来源和资金申报表的继承者）报告了资产负债表账户和收入的变化如何影响现金和现金等价物，并将分析分为运营，投资和融资活动。

source: The purpose of the statement of cash flows is to show where the company got their money from and how it was spent during the period being reported for a user selectable range of periods.
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書の目的は、会社がどこから資金を調達したか、およびユーザーが選択可能な期間について報告されている期間にどのように費やされたかを示すことです。
zh_cn: 现金流量表的目的是显示公司从哪里获得资金，以及如何在用户选择的期间内报告期间花费的资金。

source: The statement of cash flows represents a period of time. This contrasts with the statement of financial position, which represents a single moment in time.
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書は一定期間を表しています。 これは、単一の瞬間を表す財政状態計算書とは対照的です。
zh_cn: 现金流量表是一段时间。 这与财务状况的表述形成鲜明对比，代表了一个时刻。

source: KwaMoja is an accrual based system (not a cash based system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ja_jp: KwaMojaは、積立ベースのシステムです（現金ベースのシステムではありません）。 見越システムには、請求書が顧客に請求されたとき、および供給元請求書日付に基づいて費用が支払われたときの項目が含まれます。
zh_cn: KwaMoja是一个权责发生制（不是现金制）。 应计系统包括向客户开具发票时的项目，以及根据供应商发票日期支付的费用。

source: Report parameters
ja_jp: レポートパラメータ
zh_cn: 报告参数

source: Select the beginning of the reporting period
ja_jp: 報告期間の開始日を選択する
zh_cn: 选择报告期的开始

source: Select the end of the reporting period
ja_jp: 報告期間の終了を選択する
zh_cn: 选择报告期结束

source: Show the budget for the period
ja_jp: 期間の予算を表示する
zh_cn: 显示期间的预算

source: Check this box to show the budget for the period
ja_jp: このボックスをチェックすると、期間の予算が表示されます
zh_cn: 选中此框以显示期间的预算

source: Show accounts with zero balance
ja_jp: 残高ゼロのアカウントを表示する
zh_cn: 显示余额为零的帐户

source: Check this box to show all accounts including those with zero balance
ja_jp: 残高ゼロのアカウントを含むすべてのアカウントを表示するには、このチェックボックスをオンにします
zh_cn: 选中此框可显示包括零余额的所有帐户

source: Show cash and cash equivalents accounts
ja_jp: 現金および現金同等物の表示
zh_cn: 显示现金和现金等价物帐户

source: Check this box to show cash and cash equivalents accounts
ja_jp: 現金および現金同等物の口座を表示するには、このチェックボックスをオンにします
zh_cn: 选中此框以显示现金和现金等价物帐户

source: Cash Flows Activities Maintenance
ja_jp: キャッシュ・フロー・アクティビティ・メンテナンス
zh_cn: 现金流量活动维护

source: Can not update chartmaster.cashflowsactivity because
ja_jp: chartmaster.cashflowsactivityを更新できません。
zh_cn: 无法更新chartmaster.cashflowsactivity，因为

source: The net profit of the period GL account was updated
ja_jp: 期間GLアカウントの純利益が更新されました
zh_cn: 期间GL账户的净利润已经更新

source: The retained earnings GL account was updated
ja_jp: 利益剰余金GL勘定が更新されました
zh_cn: 保留的收益GL帐户已更新

source: The cash flow activity was reset in all accounts
ja_jp: キャッシュフロー活動はすべての口座でリセットされました
zh_cn: 所有帐户都重置了现金流量活动

source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

source: Investment
ja_jp: 投資
zh_cn: 投资

source: Commission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 佣金

source: Share
ja_jp: シェア
zh_cn: 分享

source: Dividend
ja_jp: 配当
zh_cn: 股利

source: Interest
ja_jp: インタレスト
zh_cn: 利益

source: Loan
ja_jp: ローン
zh_cn: 贷款

source: Building
ja_jp: 建物
zh_cn: 建造

source: Equipment
ja_jp: 装置
zh_cn: 设备

source: Land
ja_jp: 土地
zh_cn: 土地

source: Vehicle
ja_jp: 車両
zh_cn: 车辆

source: Sale
ja_jp: 販売
zh_cn: 拍卖

source: Receivable
ja_jp: 債権
zh_cn: 应收账款

source: Payable
ja_jp: 支払可能
zh_cn: 应付帐款

source: Adjustment
ja_jp: 調整
zh_cn: 调整

source: Amortisation
ja_jp: 償却
zh_cn: 折旧

source: Can not update chartmaster.cashflowsactivity. Error code:
ja_jp: chartmaster.cashflowsactivityを更新できません。 エラーコード：
zh_cn: 无法更新chartmaster.cashflowsactivity。 错误代码：

source: The cash flow activity was updated in some accounts
ja_jp: 一部の口座でキャッシュフロー活動が更新されました
zh_cn: 现金流量活动在一些账户中进行了更新

source: Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手册
